所以实际上我每天都会说很多这个短语
研究的结果是，在中心处有一个超大质量的黑洞
每个星系，当我说的时候，它是如此随意，它是如此简单，但是我有点
忘了那是一百年的研究和成果
观察性和理论性结果的实验​​研究
和所有的拼图游戏拼凑在一起的计算机模拟，使其变得如此大
我们所生活的宇宙的图画让我这么随便地说
我曾经讨厌在学校里，你怎么会说事实，我们从来没有
讲授了我们如何实际找出事实以及产生了多少不同的结果
聚在一起让我们了解一些东西，所以我认为现在是时候了
改变这一点，以便我们的故事始于1909年
被称为信仰的人，他曾在加利福尼亚州圣何塞的里克天文台
他在那里用望远镜观察螺旋星云
现在的星云当时只是用来形容任何事物的单词
看起来不像星星，所以有点气gas，尘土飞扬，模糊不清
确实在大腿上，而现在我们知道他们所说的星云
我们所知道的所有星云都是我们银河系中的东西
恒星死亡的区域或恒星正在存在的区域
出生而星系实际上在外面
我们自己的银河系-岛屿和星星之城
包含大约十亿颗恒星，所以Beth在看什么，但是他
没意识到是星系，他正试图弄清楚它们是否看起来
像其他星云一样，当螺旋状星云有所不同时，
当他从那些星云中获取光并通过一个
光谱和种类可追溯到多少不同的光的图形
他发现其中的五个波长看起来实际上是一个
收集恒星，而不是星云所观测到的是发射
固定的线，他看到了看起来像星星的集合
但是现在有了任务线，频谱上的任务线就意味着
您的材料元素以非常特定的方式发出光线
波长，这是因为您为他和能量获取了光
看到像氢气一样发光，然后导致周围的电子
氢气跃升到可以居住的下一个能级
他们不应该在那里，所以他们把它放下，当他们放下时
他们发出非常特定波长的光，所以在
正常的星云，因为能量的来源还有其他恒星
死亡或出生的星星，如果他们不知道那是他所见过的
在这第六个螺旋星云中，实际上是由主动
当我说活跃时，那个星系中心的超大质量黑洞
我的意思是说，这是在积聚物质，物质在不断地盘旋，
自身并大量增长并释放出能量
电离周围的气体，所以您不知道的原因
那是他在看的是因为我们不知道星系
当时存在，然后考虑宇宙的大小
基本上是银河系和B系中距离最远的恒星，我们不知道
黑洞的存在或者被认为是一种假设
他们最初提出的对象，或者这个想法在1784年由一位
英国人叫米切尔（Mitchell），他提出了这种物体如此稠密的想法
您将要离开该物体的逃逸速度为
大于光速，但贯穿整个19世纪的物理学家
认为光是波，因此不受重力等的影响
这个物体的密度很大的想法在实际中被忽略了。
直到爱因斯坦来了很长时间
爱因斯坦在1915年发表了他的广义相对论，这使我们
他以完全不同的方式思考引力
整个宇宙都是由这种时空结构构成的，因此人类
如果您想像床单，大脑可以俯仰
全力以赴，然后在中间放一个像篮球的东西
工作表，然后您将在该空间和任何对象之间进行某种形式的弯曲
您在该空间旅行会受到以下事实的影响：
中间的篮球说，然后您开始沿其滚动弹珠
大理石将朝那篮球进发，他说那是我们可以的方法
想想引力引力只是由物体弯曲时空引起的
那么在那个时空上旅行的任何物体都会受到
由此产生的弯曲性质，意味着光线穿过
时空也会受到这样的事实的影响
在爱因斯坦发表理论的几个月后，重力就受到了影响
那个叫Schwarzschild的家伙想出了您需要的方程式
用爱因斯坦的时空描述物体周围的引力，然后再描述
人们注意到有些奇怪的事
Schwarzschild半径是方程中某些项所经过的点
如果您有足够大的质量，则可以达到无穷大，即重力本身可以变成无穷大
他们称这种点为奇点，他们认为这是
真的很奇怪，很奇怪，因此出了点问题，但是
等式和科学家，如爱丁顿和拉莫塔
在1920年代的19:10中花费了大部分时间，试图将那些
Schwarzschild和Einstein对广义相对论的描述中的奇点
所以在20年代，重点转移到了宇宙学上，即了解宇宙是如何来的
从那时起发生了什么事，弗里德曼·沃克（Friedman Walker）和拉莫塔（LaMotta）
一切都表明，如果他接受爱因斯坦的广义相对论，就可以
表明爱因斯坦讨厌宇宙，现在所有人都在想这件事
宇宙是静态的，这就是他想出的重点
他关于宇宙常数的想法，试图为他增加一个额外的术语
方程式，并说明它表明宇宙是
扩大而不是接受它使他们放心，因为后来
拉玛（Lamar）于1927年进入十年，而1929年哈勃（Hubble）表现出
观察到宇宙正在膨胀，所以哈勃再次使用
里克天文台的望远镜，并再次观测这些螺旋星云
测量到他们的距离，所以首先，它们是如此之大
在银河系中距离最远的恒星更远的地方，然后是第二个
恩典，他们离我们越快地离开我们的距离
因此，我们知道大爆炸和现代宇宙学的思想诞生了
所以这是核物理学家进来的地方，所以一个家伙叫试图说开车
1931年，我们正在研究白矮星。
就像太阳快要耗尽燃料而死了，这是剩余的产品
有点像碳氮和氧的内核
它被所谓的电子简并压力所支撑，所以基本上
占据了一个原子的所有空间，您知道了质子的中心核
中子，您已经吸收了电子，并且将其中的所有空间都压缩了
直到唯一阻止您更多地挤压它的事实是，
你让丁字裤都带负电荷，所以
现在彼此排斥，钱德拉塞卡说，如果你看着
方程有一个极限，超过这个极限就没有解
更长的稳定时间，您最终会崩溃，因为您可以
最终克服了现在的电子之间的作用力，现在是爱丁顿和朗道
认为不，这在物理上是不可能的，必须有一些未知的机制
这将阻止恒星完全坍塌，而我们还不知道
现在他们是对的，因为白矮星首先会崩溃成
中子星您在中子星中所拥有的就是您强迫电子和
质子实际上融合在一起成为中子，所以你们所有人
您剩下的是中子，它们现在可以像现在这样密集地堆积在一起
米奇（Mickey）和贝塔（Beta）在1934年提出，也许中子星可能是
超新星的剩余产物，即恒星比太阳大时
用尽燃料爆炸并死亡，但它们被完全认为是
假设的，但在1939年并没有阻止Tolman volkov和Oppenheimer从
实际观察的质量是中子星可以稳定到
他们发现钱德拉塞卡（Chandrasekar）所做的同样的事情直到某件事
限制您实际上再也不能支持星星了
崩溃，但研究在那里停滞不前，这导致了核
招聘物理学家从事第二次世界大战的原子弹项目
包括四十年代领导曼哈顿计划的奥本海默（Oppenheimer）
所以焦点又回到了螺旋星系中那怪异的发射场景
1909年，他凭着信念，一个名叫sefa的家伙在1943年发表了一项研究结果，
说他观察到了其中的六个星系，它们的怪异辐射来自
中心，他看到其中有几个是狭窄的发射像
我们期望，但是也有这种排放物被抹去了，或者
扩大，现在西伯特将其归因于多普勒频移，即气体
发出的光实际上是将其中的一部分移向您，另外一些
它远离你，所以它伸展到不同的颜色或不同
波长，您会发现这是一种涂抹，即使那些
多普勒频移很大，这意味着气体是
绕行也将是巨大的，它并没有真正踢很多
现在，在40年代，射电天文学真正开始的时候
好吧，所以澳大利亚在CSIRO，剑桥和曼彻斯特的团队
所有这些都是在40年代末建立的，他们开始对
无线电波以查看他们能找到的东西，以及这些天空图和
广播中，他们开始看到很多针刺和非常明亮的斑点
天空中的收音机，它们的亮度也很不一样，
这样就开始寻找光学或可见光
这些对象的对应对象也正在广播中，但是到那时
到了1949年代末，博尔顿·斯坦利（Bolton Stanley）和斯利（Slee）设法
为我们发现的无线电源找到了三个光学对应物，一个是
蟹状星云或称为Messier的星云，因为它是超新星遗迹，因为
超新星实际上是在11世纪被地球上的天文学家看到的
m87是另一个最大的椭圆星系
当时已知最明亮的无线电源是NGC五一二八
现在我们在整个搜寻过程中都以半人马座（Centaurus）着称
对于不断增长的无线电源的光电对口，我们
知道天空仍在继续，因此1954年的beta minkowski发现，其中之一
最明亮的无线电源天鹅座实际上与一对
合并星系，这不仅开始了对星系的寻找，而且也开始了对星系的寻找
还要比较形状或形态与
广播和光学中看到的东西，因为人们很奇怪
看到的是，一旦找到无线电源的光学对端
场景，然后将它们进行比较，光学对象在中间，然后
您的两侧都有两个无线电波瓣，好像它们已经被弹出一样
在银河系的平面之外，所以在1959年的十年末
设法将提出的理论联系起来，方法是在
1950年代，带电粒子在弯曲的非常强的磁场中移动
路径可能会发射辐射，这就是所谓的同步加速器发射
因此Burbidge建议这就是这些能量的产生方式
在银河系的两边都有无线电波，所以整个六十年代的理论家都是
仍然对奇异性感到困惑，所以当他们仍然对所有奇异之处感到困惑时
观察结果仍在涌入，我的意思是很多，所以bankowski
在60年代初，它仍是探索光学眼镜的先驱
与无线电源相对应，因此他再次对光进行光谱分析
从银河系中看到的发射线是未知波长
这表明我要么像物体那样遥不可及
有史以来最遥远的东西
他实际上在一次会议上说，很有可能这是一次
星系的星系，它在右上方，但很有可能是
以我们自己的银河系的东西，具有我们从未见过的怪异属性
在o63之前，Hoyle和Fowler建议
可能是氢燃烧的超大质量恒星之类的东西
恒星的质量大约是太阳质量的10,000至十亿倍
可能仍在进行核聚变并将氢燃烧成氦Richard
费曼然后走了过来，说不可能
之所以发生，是因为那东西是如此巨大和密集，以至于它变成了一个
黑洞，它将在1963年大约同一时间自行坍塌
一个名叫施密特（Schmidt）的家伙看着光学对应物的光谱
他们找到了一些无线电源，发现即使
发射线的波长很奇怪
他们的模式与您的氢轰炸机系列非常相似
可以在星云银河系中看到，然后在实验室中用氢灯看到
光谱，但如果是那样的话，它将把物体放在一个
令人难以置信的巨大距离，它实际上要亮10到30倍
而且比以前任何其他星系中都见过的光学
尽管就这一点而言，这是一个令人信服的论点
光谱线人们直到不知道有什么东西会如此明亮
964年的萨尔·彼得（Sal Peter）和1964年的扎多·母狗（Zardo bitch）都建议你可以
巨大的光学亮度（如果有东西掉到黑洞上）
并被吸收，它可以解释这些物体的亮度，
被施密特（Schmidt）和明可夫斯基（Minkowski）所见，被称为准星体
物体然后是1967年的ryanmonk头发说得好，我们可以解释无线电发射
如果它以接近光速的速度弹出
但他们不知道有没有足够能量能够实际弹出的物体
如此速度的粒子谢尔曼的更高星系
现在也在60年代X射线天文学也开始了
无法从地球上完成，因为地球的大气层吸收了X射线，所以
您必须将卫星和火箭发射到太空才能
为此，盖亚·柯尼（Gaia Kony）和萨莉962（Sally 962）率先这样做了
从美国新墨西哥州发射了一枚火箭，他们绘制了一个
天空中的一般X射线背景，以及检测来自X射线的X射线
我们银河系的中心，这样到60年代末，鲍尔（Bower）之类的人
弗里德曼·拜伦·康普顿·麦克他们都在蟹状星云中找到了X射线源
再次M87女巨人椭圆星系知道了我们自己的中心
银河系中的银河系，以及明可夫斯基所处的天体
看着60年代初，他们只是不知道是什么东西
足以产生X射线，其中有些能量最高的辐射
所以到了60年代，这个想法就出现了，但还不是很完整
形成了约瑟琳（Jocelyn）在1967年发现脉冲星的过程
贝尔·伯内尔（Bell Burnell）和她的博士导师休伊特（Hewitt），他们正在通过广播进行搜索
数据，并发现当时被认为是规则脉冲的物体
甚至成为外星人，小绿人，他们被称为LG m / s事实证明
是正在旋转的中子星，现在中子星不再是理论上的
物体，如果中子星不是理论的
那么也许它会塌陷成一个黑洞，而奇点不是
假设的话，斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）和罗杰·彭罗斯（Roger Penrose）
在60年代后期，他们终于解释说，爱因斯坦将军的奇异之处
相对论实际上是可以预期的，它们是物理实体，它们
不应该被解释为数学上的好奇心，因此
因为中子星现在也被接受为实物黑洞
至少在理论界也被接受为真实对象
因此促使林登·贝尔（Lyndon Bell）在1969年代末期建立在此基础上
由传票和széllBobeck从64开始的作品
紧凑的物体可能是光学光密封类星体背后的动力源。
无线电发射的是X射线，还有现代星系
类星体的遗物，它们是已死的类星体，吸积停止了
剩下的就是超质量的紧凑物体
中心或超大质量的黑洞，所以70年代初Lyndon Bell
1971年在里斯（Reis）提出的建议是，银河系实际上可以在
现在它的中心是因为银河系似乎尘土飞扬，
在其中心发出大量的红外光，这也已经被看到
在开始被认为是黑色的高红移类星体中
直到1974年，才开始使用Ballack和黑糖打孔
发射来自银河系的中心，它实际上是
同步辐射也要与Lynda Mel的相结合
六十年代末的假设，那么无线电探测是第一个
间接证据表明我们在银河系中心有一个黑洞
然后，与此同时霍金与Bardeen Carter和
在斯坦因的作品中，詹姆斯·贝克（James Beck）也表明，你可以形容一个黑人
孔以与热力学相同的方式辐射
能量，其中温度与黑色成正比
1978年代末期，孔的表面重力
开始更仔细地观察m87最著名的椭圆星系
他看着m87的中央恒星，以及它们移动的速度和
发现，鉴于他们移动的速度有多快，他们必须绕着一个物体运行
大约是太阳质量的十亿倍，所以直到80年代
转向银河系中的这些巨大的中心物体，如中士，发现了
在本世纪末，整个十年的观察者都提到了他们
作为巨大的深色物体或MDOT，而理论家则更有可能
称它们为黑洞，这是一种更被广泛接受的理论，
它们存在，但实际上还没有被观察到
因为关于它是否是一个单一的物体还有很多争论
在这些星系的中心，或者它是否是一群
非常密集的物体，例如成群的黑洞，所以在整个十年中
人们试图对这些东西的数量做出更好的估计
因此，在1984年，德莱勒（Dressler）测量了物体中心的大型深色物体
仙女座星系，发现它是质量的一千万倍
儿子，然后在1988年致电曼迪（Mandi）对于草帽星系来说是相同的，并发现
那是太阳质量的十亿倍，所以
黑暗物体可能位于几乎每个开始获取种子的星系的中心
所以在90年代初，我首先错了，但是
星系中心的巨大深色物体是否是一团黑色
洞或一个巨大的黑洞使人们忙碌，所以直到
哈勃太空望远镜的发射和无线电干涉仪的使用
实际上让我们能够证明这是我正在广播的一个黑洞
干涉测量法，您需要使用由
数百英里，这样您就可以充当一台巨型望远镜
看到天空上更多的细节，于是1994年汉莎高个子拍了一张
哈勃太空望远镜m87，并表明其中心的质量必须
大约是太阳质量的十亿倍，但在大约0.25倍的区域内
在它的正中弧秒，这将是一个很小的区域
有一簇或一堆黑洞，棺材里的钉子确实是
1995年我的yoshiya tile所做的工作使用了V LBA
无线电干涉仪发现在Messier 106中有一个紧凑的物体
在大约1.3秒内，大约是太阳质量的1000万倍
约为0.42光年或26,000天文单位，即26,000倍
从地球到太阳的距离，所以在质量上太多了
面积太小，可能仅是因为它是黑洞簇
在如此小的空间之间发生的碰撞量
那些黑洞，所以这些大型紧凑物体中唯一可行的物体
这些星系的中心是一个超大质量的黑洞，
塞弗特（Seifert）看到了无线电辐射X射线的辐射，这一切都必须到来
来自超大质量黑洞，因此​​在92和尤里（Yuri）和帕多瓦尼（Padovani）中受热
在95年实际上设法统一了我们对这些情况的看法
活跃的银河核，所以他们说的是，我们所有活跃的
我们所看到的星系是通过增加超大质量黑洞来提供动力的
一切都取决于您看到的角度，因为黑洞的方式
吸积材料在周围很薄的圆盘中，因此取决于
您是否在Edie John上看到那张面孔取决于您是否
会看到狭窄的排放物，而塞弗特看到的更广泛的使命
无线电发射X射线发射，因此汇集了我们的全貌
了解是什么为所有这些不同的物体提供动力，因此2000年
看到了这种想法的出现，即
每个星系的中心，而这真的是因为
于2000年启动的勘测，所以您在斯隆进行了光学勘测
Digital Sky Survey以及红外线勘测，例如Rosa等明智的X射线勘测，全部
其中只是增加了我们所知道的活跃星系的数量
在整个2000年代大约有十万，所以因为还有更多
与之合作的活跃星系意味着人们可以在
McGorry inand Faber所做的90年代表明黑洞的质量
可能与星系的亮度成正比，这意味着
2000年的Mary和2000年的Gebhardt可以说明
黑洞的直径与凸起中心的质量成正比
银河系以及黑洞也在成长，银河系也在成长，所以
它暗示黑洞可能是关键因素，而每个星系都不是
只是活跃的星系，所以在此之前，重点实际上是不了解
活跃星系与其他星系分开，而现在的焦点已经
转向两个对象Co在其整个生命周期中如何共同进化
巧合的是，这使我们了解了我现在正在从事的工作，所以现在
重点在于了解实际的物理机制
在这个十年中的早期，现在同时生长着黑洞和星系
现在，很多重心都放在了星系合并上
已知会增加生活在恒星中央凸起中的恒星数量
银河系有点像一个家伙的蛋黄，因为它的所有分布
使星辰沉入中心并购中的角动量推动了发展
星系和黑洞都存在，但是我最近的工作表明
不会出现这种情况，所以这是西蒙斯·史密瑟斯特（Simmons Smethurst）和2017年起的作品
这表明没有中央凸出部分的星系仍然存在
有超大质量的黑洞，其质量与
在M87中被发现是已知最大的椭圆星系，所以如果这些星系
没有隆起，也没有合并，所以他们成长得如何
然后我们和一些理论上的朋友聊天，他们进行了一些模拟，然后
马丁·阿特尔（Martin Attell）在2018年发表的论文中，实际上只有40％
目前包含在星体中所有超大质量黑洞中的质量
宇宙可以归因于星系合并，其他60％并非来自
根本没有合并，而这种机制可能推动这种协同发展
黑洞的成长和星系的成长可能只是内部的星系
将气体驱入一个超大质量黑洞的中心，所以我很高兴
我会成为这个拼图游戏的一小部分，了解
超大质量的黑洞，因为尽管这听起来像是结束了
现在我可以告诉你的故事绝对不是，如果中子星是
不再喜好Peppa是的，所以在八十年代不要吐痰
是的，所以现在在10 Z的纳粹倾向中
你